Перлин с Тасками

.exe размер_картинки количество_сеток предел_яркости имя_картинки 

В Debug-версии имя файла прописано в свойствах отдельно (на рабочий стол).

Заметки:
Коэфициент ускорения при размере 1024 и количестве сеток 9  ~3.3;
Параллельное исполнение генерации сеток и параллельное исполнение генерации каждого из цветовых составляющих сетки.

При использовании parallel.for в алгоритме интерполяции совместно с Task-параллельностью давало незначительный прирост / замедление производительности;
Аналогичный результат при попытке распараллелить сбор цветов;
Приблизительно похожие результаты получены при использовании исключительно parallel.for; Более не используется.

Среднее время генерации изображения 512х512, 8 составляет 12 секунд.
Среднее время генерации изображения 2048х2048, 1 составляет 60 секунд.